Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
VibeBerry Studio
استوديو فايب بيري
- Hey Bright! - What?
- مرحبا برايت! - ماذا؟
Someone spotted me.
لقد رآني شخص ما.
I always told you to watch from far away, don't let them catch you.
لقد قلت لك دائمًا أن تراقب من بعيد، ولا تدعهم يمسكون بك.
But you messed up
ولكنك أفسدت الأمر
It won't happen again.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
Your body is burning up.
جسدك يحترق.
Alice!
أليس!
Alice isn't feeling well at all. She has a high fever.
أليس ليست على ما يرام. لديها حمى شديدة.
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
حيلة، بيراتشادا خونراك في دور آتشي
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
بانش، نافاسانان كالافان في دور باتي
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
تيان، أتشاري بواكياو في دور أليس
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
كيتي، نونثافوك أرانياكاسمسوك في دور تشاما
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Alice.
أليس.
Don't come in yet, Patty.
لا تأتي بعد، باتي.
Can I go in and check on her?
هل يمكنني الدخول والاطمئنان عليها؟
I think it's better to wait until tomorrow.
أعتقد أنه من الأفضل الانتظار حتى الغد.
Why?
لماذا؟
Just to make sure Alice doesn't have a contagious disease that could spread to others.
فقط للتأكد من أن أليس لا تعاني من مرض معدٍ يمكن أن ينتشر إلى الآخرين.
You're right, Patty.
أنت على حق، باتي.
If it's what Achi said, that would be bad.
إذا كان هذا ما قاله آتشي، فسيكون ذلك سيئًا.
If someone else gets sick, we won't be able to handle it here.
إذا مرض شخص آخر، فلن نكون قادرين على التعامل معه هنا.
How is Alice doing now?
كيف حال أليس الآن؟
She's weak. High fever. But she's already taken fever medicine.
إنها ضعيفة. حمى شديدة. لكنها تناولت دواءً خافضًا للحرارة.
If the fever goes down tonight, she should feel better tomorrow.
إذا انخفضت الحمى الليلة، فمن المفترض أن تشعر بتحسن غدًا.
It's probably just a common illness.
ربما يكون مجرد مرض شائع.
Okay, then please take care of Alice for me.
حسنًا، إذن من فضلك اعتني بأليس من أجلي.
I will. I'll take care of Alice.
سأفعل. سأعتني بأليس.
You take care of yourself too, Patty.
اعتني بنفسك أيضًا، باتي.
Chama, please take care of Patty as well.
تشاما، من فضلك اعتني بباتي أيضًا.
Okay.
تمام.
Uh, Achi, you take care of yourself too.
أوه، أتشي، اعتني بنفسك أيضًا.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I'll take care of things on this end myself.
سأعتني بالأمور في هذا الجانب بنفسي.
Okay.
تمام.
Eat something, Patty.
تناول شيئا ما، باتي.
Water.
ماء.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
If you need anything else, just let me know.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، فقط أخبرني.
The fever should be going down now.
ينبغي أن تنخفض الحمى الآن.
Damn, I didn't report anything to P'Tee today.
يا لعنة، لم أبلغ P'Tee بأي شيء اليوم.
What happened? I completely disappeared.
ماذا حدث؟ لقد اختفيت تماما.
Why haven't I received any situation reports from you today?
لماذا لم أتلق أي تقارير عن الحالة منك اليوم؟
I called and you didn't answer. What's the reason?
اتصلت وما رديت، شو السبب؟
Whoa, which question should I answer first?
واو، ما هو السؤال الذي يجب أن أجيب عليه أولاً؟
Sorry, P'Tee. Something came up.
عذراً، بيتي. حدث شيء ما.
What? Tell me.
ماذا؟ اخبرني.
Patty's bodyguard isn't feeling well.
حارس باتي الشخصي ليس على ما يرام.
Really? Is it serious?
هل هو جدي؟
Pretty serious. Fever went up to 40 degrees.
خطير جدًا. وصلت درجة الحرارة إلى ٤٠ درجة.
Good thing she didn't go into shock.
من حسن الحظ أنها لم تصاب بالصدمة.
Can you handle it?
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
Of course. I studied nursing before. This is easy for me.
بالطبع. درستُ التمريض سابقًا. هذا سهلٌ عليّ.
Good. Does she need to see a doctor?
حسنًا، هل تحتاج إلى رؤية طبيب؟
I don't think so yet. Let me wait and see tonight.
لا أعتقد ذلك بعد. دعني أنتظر وأرى الليلة.
Because recently, the fever has gone down a bit.
لأن الحمى انخفضت قليلاً في الآونة الأخيرة.
If you need help with anything, let me know. And don't disappear like this again.
إذا احتجتِ مساعدةً في أي شيء، فأخبريني. ولا تختفِ هكذا مرةً أخرى.
Sorry, P'Tee. I won't disappear again in the future.
عذراً يا بيتي، لن أختفي مجدداً في المستقبل.
When she's still and quiet, not talking or causing trouble,
عندما تكون هادئة وساكنة، لا تتحدث ولا تسبب مشاكل،
she's actually quite cute.
إنها في الواقع لطيفة جدًا.
Don't... don't leave me.
لا...لا تتركني.
I don't want to be alone.
لا أريد أن أكون وحدي.
I'm not leaving you anywhere. I'll stay here and take care of you.
لن أتركك في أي مكان. سأبقى هنا وأعتني بك.
Dad, Dad, don't go.
أبي، أبي، لا تذهب.
She must really miss her father.
لا بد أنها تفتقد والدها حقًا.
I'm getting caught up in this.
لقد وقعت في هذا.
For the next news story,
بالنسبة للخبر القادم،
it's a continuing story about Phirom Siwatchaponlakai,
إنها قصة مستمرة عن فيروم سيواتشابونلاكاي،
the famous minister,
الوزير الشهير
after being attacked several months ago.
بعد تعرضه للهجوم قبل عدة أشهر.
But recently, Phirom went to the area to encourage and visit the villagers
لكن في الآونة الأخيرة، ذهب فيروم إلى المنطقة لتشجيع وزيارة القرويين.
who are experiencing flooding problems.
الذين يعانون من مشاكل الفيضانات.
Upon arrival, he apologized to the people and said that from now on,
وعند وصوله اعتذر للناس وقال أنه من الآن فصاعدا،
he will return to his duties as normal, as he had promised the people.
وسيعود لممارسة مهامه بشكل طبيعي كما وعد الشعب.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
I'm awake.
أنا مستيقظ.
You barely slept last night, Patty.
لقد نمت بالكاد الليلة الماضية، باتي.
Do you want to sleep a little longer?
هل تريد أن تنام لفترة أطول؟
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
I'm going to take a shower first.
سأستحم أولاً.
You're my bride.
أنت عروستي.
Achi, wake up!
أتشي، استيقظ!
- Wake up! Wake up! - Ow!
- استيقظ! استيقظ! - أوه!
Wake up!
استيقظ!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What happened to my clothes?
ماذا حدث لملابسي؟
Well...
حسنًا...
I changed them. Who could stand it? They smelled so bad.
غيّرتهم. من يطيق ذلك؟ رائحتهم كريهة جدًا.
Go take a shower...
اذهب للاستحمام...
I'll go shower first.
سأذهب للاستحمام أولاً.
You're crazy, senior!!
أنت مجنون يا كبير!!
She was delirious about her father, so I went out of my way to sleep beside her.
لقد كانت تهذي بشأن والدها، لذلك خرجت من طريقي للنوم بجانبها.
Do good, get nothing good in return. Sigh~
افعل الخير، ولن تحصل على أي خير في المقابل. تنهد~
By the way,
بالمناسبة،
Hey!
يا!
Am I your bride?
هل انا عروستك؟
Hey! No way.
مهلا! لا يمكن.
Just thinking about it gives me goosebumps.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالقشعريرة.
Better go back to sleep.
من الأفضل العودة إلى النوم.
There's a garden here too.
هناك حديقة هنا أيضا.
Bring your phone.
احضر هاتفك.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Of course. Why wouldn't it be?
بالطبع. لماذا لا يكون كذلك؟
Normally we shouldn't be ordering the boss around like this.
عادة لا ينبغي لنا أن نصدر الأوامر للرئيس بهذه الطريقة.
If Achi sees this, Chama will definitely get scolded.
إذا رأى أتشي هذا، فسوف يتعرض تشاما للتوبيخ بالتأكيد.
Then don't tell her.
إذن لا تخبرها.
Come on, I'll take a photo for you.
تعال، سألتقط لك صورة.
1, 2!
1، 2!
Okay, one more photo.
حسنًا، صورة أخرى.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
Or... are you falling in love?
أم... هل تقع في الحب؟
I like Achi. How could I fall in love with someone else?
أنا أحب آتشي. كيف لي أن أحب شخصًا آخر؟
We... should do something fun together, shouldn't we?
ينبغي لنا أن نفعل شيئًا ممتعًا معًا، أليس كذلك؟
Sponsored by Pro Fresh Milk
برعاية برو فريش ميلك
What would Patty like to drink?
ماذا تحب باتي أن تشرب؟
I'll have sweet Thai tea.
سأشرب الشاي التايلندي الحلو.
Then wait for Chama for a moment.
ثم انتظر تشاما لحظة.
One Thai tea with less sugar, please.
شاي تايلاندي واحد مع كمية أقل من السكر، من فضلك.
Okay.
تمام.
Can I add one more matcha latte?
هل يمكنني إضافة لاتيه ماتشا آخر؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
We use Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, for every perfect menu item.
نحن نستخدم حليب Pro Fresh، وهو حليب طازج جاهز للشرب، في كل عنصر مثالي في القائمة.
It enhances the flavor of every brewed drink.
إنه يعزز نكهة كل مشروب.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thai tea with less sugar for Patty.
شاي تايلاندي يحتوي على كمية أقل من السكر لباتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Mmm, delicious.
ممم، لذيذ.
So refreshing.
منعش للغاية.
Should we order room service for those two?
هل يجب علينا طلب خدمة الغرف لهذين الاثنين؟
Um, that's good.
اممم، هذا جيد.
For someone who's sick, it should be congee.
بالنسبة لشخص مريض، ينبغي أن يكون عصيدة.
For Achi, fried rice with lots of eggs.
بالنسبة لأتشي، أرز مقلي مع الكثير من البيض.
You really know each other well.
أنتم تعرفون بعضكم البعض جيدا.
Of course.
بالطبع.
When it comes to Achi, I know everything.
عندما يتعلق الأمر بأتشي، فأنا أعرف كل شيء.
Better than my own parents even.
أفضل حتى من والدي.
Should we go visit those two?
هل يجب علينا أن نذهب لزيارة هؤلاء الاثنين؟
Um, good idea.
مممم، فكرة جيدة.
Then I'll go with you.
ثم سأذهب معك.
So I can find out how Alice is doing.
حتى أتمكن من معرفة كيف حال أليس.
Oh!
أوه!
Hello, Pin.
مرحباً، بين.
Hello, please have a seat.
مرحبًا، من فضلك اجلس.
Did Pin follow me here today for something?
هل تبعني بين إلى هنا اليوم لشيء ما؟
I'm worried about my children.
أنا قلق بشأن أطفالي.
The children are doing well, right?
الأطفال بخير، أليس كذلك؟
I'm sorry I haven't updated you on the news.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من تحديثك بالأخبار.
I've been a bit busy with work.
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء بالعمل.
But everyone is doing well.
لكن الجميع بخير.
It's okay.
لا بأس.
Phirom, he's fine.
فيروم، إنه بخير.
But I'm concerned.
ولكنني قلق.
Why?
لماذا؟
I'm anxious, so I had the detective come today.
أنا قلق، لذلك طلبت من المحقق أن يأتي اليوم.
I hope I'm not disturbing your time, Detective.
آمل أن لا أكون قد أزعجت وقتك، أيها المحقق.
Not at all. Everyone is doing well right now.
إطلاقًا. الجميع بخير الآن.
Pin doesn't need to worry.
لا داعي للقلق.
That's good then.
هذا جيد إذن.
Everything is still going according to the plan I laid out.
كل شيء لا يزال يسير حسب الخطة التي وضعتها.
You can trust me. Our plan will definitely succeed.
يمكنك الوثوق بي. خطتنا ستنجح بالتأكيد.
- Thank you. - Yes.
- شكرا لك. - نعم.
P'Tee, are you awake?
بيتي، هل أنت مستيقظ؟
Yeah, I'm at the police station.
نعم، أنا في مركز الشرطة.
How was today?
كيف كان اليوم؟
Same as usual.
نفس الشيء كالعادة.
What about Alice?
ماذا عن أليس؟
Her fever's gone down. She should be fine now.
لقد انخفضت حرارتها. من المفترض أن تكون بخير الآن.
Has she woken up?
هل استيقظت؟
Not yet, but she got up to take medicine.
ليس بعد، لكنها نهضت لتناول الدواء.
Good.
جيد.
Hey, P'Tee, what about the man in black? What should we do?
يا بيتي، ماذا عن الرجل الأسود؟ ماذا نفعل؟
I don't think it's anything.
لا أعتقد أنه أي شيء.
Probably just a worker from around there. Don't get all worked up.
ربما مجرد عامل من هناك. لا تقلق.
Wow! How chill can you be?
واو! كم يمكنك أن تكون هادئًا؟
Shouldn't we move to another location just to be safe?
ألا ينبغي لنا أن ننتقل إلى مكان آخر فقط من أجل أن نكون آمنين؟
No need.
لا حاجة.
But P'Tee...
ولكن ب'تي...
Trust me.
ثق بي.
Unless I give orders, you don't need to do anything.
إذا لم أعطيك أوامر، فلن تحتاج إلى فعل أي شيء.
So you're going to wait for them to do something to us first?
إذن هل ستنتظر منهم أن يفعلوا لنا شيئًا أولًا؟
Has anything happened yet?
هل حدث أي شيء حتى الآن؟
Therefore, just stay put for now. Understand?
لذلك، ابقَ مكانك الآن. هل فهمت؟
Hey, Achi!
مهلا، أتشي!
Hey!
يا!
After you read this, please reply.
بعد أن تقرأ هذا الرجاء الرد.
Don't move anywhere until I give you orders. Understand?
لا تتحرك إلى أي مكان حتى أعطيك الأوامر. هل فهمت؟
Okay.
تمام.
Achi, you're here already?
أتشي، هل أنت هنا بالفعل؟
You're here early. I was just about to call you.
لقد وصلت مبكرًا. كنت على وشك الاتصال بك.
About breakfast, right?
بخصوص وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
Patty and I are already taken care of.
لقد تم الاهتمام بي وباتي بالفعل.
This is for Achi and Alice.
هذا لأتشي وأليس.
Thank you.
شكرًا لك.
Uh, Patty doesn't look well. Is something wrong?
آه، باتي لا تبدو بخير. هل هناك خطب ما؟
Uh, probably didn't sleep much.
أوه، ربما لم أنم كثيرًا.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
How's Alice?
كيف حال أليس؟
I'm better now.
أنا أفضل الآن.
Achi.
هناك.
Can I talk to you for a moment?
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
Sure.
بالتأكيد.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Outside.
الخارج.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I still have a headache and body aches.
لا أزال أعاني من الصداع وآلام الجسم.
But it's better than two days ago.
لكن الأمر أفضل مما كان عليه قبل يومين.
Good that you're better.
من الجيد أنك في حالة أفضل.
Then just rest a lot. You'll recover faster.
إذن استرح كثيرًا، وستتعافى أسرع.
And...
و...
Don't worry about other things.
لا تقلق بشأن أشياء أخرى.
Don't think about anything.
لا تفكر في أي شيء.
Just focus on recovering from your illness.
فقط ركز على التعافي من مرضك.
But I've never been this sick before.
ولكنني لم أكن مريضًا هكذا من قبل.
Like when I was designing clothes,
مثلما كنت عندما كنت أقوم بتصميم الملابس،
I didn't sleep for two days and two nights and I was still fine.
لم أنم لمدة يومين وليلتين ومازلت بخير.
But this time, I'm unwell, passed out for days without consciousness.
لكن هذه المرة، أنا مريض، غائب عن الوعي لأيام.
It's really strange. I feel bad.
إنه أمر غريب حقًا. أشعر بالسوء.
Look, don't overthink it.
انظر، لا تفكر كثيرًا في الأمر.
It might be because of accumulated fatigue.
ربما يكون ذلك بسبب التعب المتراكم.
Uh,
أوه،
I really miss home. I miss my father so much.
أفتقد بيتي كثيرًا. أفتقد والدي كثيرًا.
Is it possible for me to go back and see him?
هل من الممكن أن أعود وأراه؟
Think about it.
فكر في الأمر.
Since I came back, I haven't seen his face at all.
منذ عودتي لم أرى وجهه إطلاقا.
I miss him so much.
أفتقده كثيرًا.
I understand.
أفهم.
But...
لكن...
Um, okay.
اممم حسنا.
I'll help talk to them myself.
سأساعدهم في التحدث معهم بنفسي.
Okay?
تمام؟
Really?
حقًا؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I love you the most.
انا احبك كثيرا.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Why are you making that face? Did you have a fight with Patty?
لماذا هذا الوجه؟ هل تشاجرت مع باتي؟
No.
لا.
I saw you walking here laughing happily.
لقد رأيتك تمشي هنا تضحك بسعادة.
Then you come like this with that face. Why?
ثم تأتي هكذا بهذا الوجه. لماذا؟
I don't know. I feel strange.
لا أعلم، أشعر بغرابة.
But I can't explain what it is.
ولكن لا أستطيع أن أشرح ما هو.
Are you getting your period?
هل تأتيك الدورة الشهرية؟
Normally when you're with me, you're quite lively and annoying to death.
عادةً عندما تكون معي، فأنت حيوي جدًا ومزعج للغاية.
When you're like this, I don't know how to act either.
عندما تكون هكذا، لا أعرف كيف أتصرف أيضًا.
That's right.
هذا صحيح.
Even though I'm this close to Achi,
على الرغم من أنني قريب جدًا من آتشي،
I still don't really trust you that much.
أنا لا أزال لا أثق بك كثيرا.
Oh! What's wrong with me?
أوه! ما الذي حدث لي؟
Or are you falling in love?
أم أنك تقع في الحب؟
Crazy!!
مجنون!!
What are you saying, Achi?
ماذا تقول، أتشي؟
I like Achi. How could I fall in love with someone else?
أنا أحب آتشي. كيف لي أن أحب شخصًا آخر؟
You speak without thinking.
تتكلم دون تفكير.
You can.
أنت تستطيع.
When you're with me, it might be because of attachment. So it becomes familiarity.
عندما تكون معي، قد يكون ذلك بسبب التعلق. فيصبح الأمر مألوفًا.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
During this time, who do you feel special being with,
خلال هذا الوقت، من هو الشخص الذي تشعر معه بالتميز؟
or happier than before?
أو أكثر سعادة من ذي قبل؟
Hey Achi! What are you doing?
أهلاً آتشي! ماذا تفعل؟
Why did you put my hand on your breast?
لماذا وضعت يدي على صدرك؟
Are you crazy? I wasn't thinking like that.
هل أنت مجنون؟ لم أفكر بهذه الطريقة.
I just wanted you to notice that you're touching me.
أردت فقط أن أجعلك تلاحظ أنك تلمسني.
And do you still feel your heart racing like when you first got close to me?
وهل لا زال قلبك يشعر بالنبض كما كان عندما اقتربت مني لأول مرة؟
Hey!
يا!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I really don't feel anything.
أنا حقا لا أشعر بأي شيء.
See?
يرى؟
This alone shows that you don't like me the same way as before.
هذا وحده يدل على أنك لم تعد تحبني بنفس الطريقة كما في السابق.
After Patty and her close friend returned to Thailand several days ago,
بعد عودة باتي وصديقتها المقربة إلى تايلاند منذ عدة أيام،
it was necessary for them to be under the care of Police Lieutenant Natee Weeratrakul, or Detective Tee,
كان من الضروري أن يكونوا تحت رعاية ملازم الشرطة ناتي ويراتراكول، أو المحقق تي،
due to concerns about safety issues
بسبب المخاوف بشأن قضايا السلامة
until the case of the attack on Phirom is closed
حتى يتم إغلاق قضية الاعتداء على فيروم
and all the criminals are successfully arrested and brought to justice.
وتم القبض على جميع المجرمين بنجاح وتقديمهم للعدالة.
We'll connect with Detective Tee now to see how the situation is.
سوف نتواصل مع المحقق تي الآن لمعرفة كيف هو الوضع.
How is Patty doing now?
كيف حال باتي الآن؟
Patty's overall situation is currently normal and good.
الوضع العام لباتي حاليًا طبيعي وجيد.
Eat first, then you can take medicine.
تناول الطعام أولاً، وبعد ذلك يمكنك تناول الدواء.
I think you don't have much strength. I'll feed you instead.
أعتقد أن قوتك ليست كبيرة. سأطعمك بدلاً من ذلك.
Otherwise it'll spill everywhere.
وإلا فإنه سوف ينسكب في كل مكان.
Okay.
تمام.
Patty, Patty.
باتي، باتي.
What is it?
ما هذا؟
Should we do something fun together?
هل يجب علينا أن نفعل شيئا ممتعا معا؟
It's all messy.
كل شيء فوضوي.
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
برعاية فندق لوفت بانكوك
CANALIS Airport Hotel
فندق كاناليس المطار
Should we do something fun together?
هل يجب علينا أن نفعل شيئا ممتعا معا؟
Here.
هنا.
Egg-topped bread.
خبز مغطى بالبيض.
You know how to make this?
هل تعلم كيف تصنع هذا؟
From what I've seen, it shouldn't be too difficult.
من ما رأيته، لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا للغاية.
Really?
حقًا؟
Yeah, sure. Then I'll help.
نعم بالتأكيد. إذن سأساعدك.
Uh...
أوه...
I'm going to prepare the ingredients first.
سأقوم بإعداد المكونات أولاً.
Okay.
تمام.
Eat a lot so you'll recover quickly.
تناول الكثير من الطعام حتى تتعافى بسرعة.
It's all messy.
كل شيء فوضوي.
Give me some water.
أعطني بعض الماء.
Don't rush.
لا تستعجل.
Okay then.
حسنا إذن.
Then... eat a little more.
ثم... تناول المزيد من الطعام.
It's a senior's order. Junior must finish it.
إنه أمر كبير السن، يجب على الصغير إكماله.
That's not it.
هذا ليس هو.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Oh, it must be something else for sure.
أوه، لا بد أن يكون هناك شيء آخر بالتأكيد.
I like Achi, okay? Remember that. I like Achi. I like Achi.
أحب آتشي، حسنًا؟ تذكر ذلك. أحب آتشي. أحب آتشي.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Wow, you're really good at this.
واو، أنت جيد حقًا في هذا.
You found everything we need.
لقد وجدت كل ما نحتاجه.
If something wasn't available, I would have run over there.
إذا لم يكن هناك شيء متاحًا، كنت سأذهب إلى هناك.
The dining room has plenty.
غرفة الطعام لديها الكثير.
But I think actually we could just ask the chef to make it for us.
لكن أعتقد أننا يمكن أن نطلب من الشيف أن يصنعها لنا.
Wow, having someone else make it won't taste as good as making it yourself.
واو، إن قيام شخص آخر بتحضيرها لن يكون بنفس جودة تحضيرها بنفسك.
It fills both your stomach and your heart.
فهو يملأ معدتك وقلبك.
Yeah, you're right.
نعم، أنت على حق.
Should we start making it then?
هل يجب علينا البدء في صنعه إذن؟
Here, Patty, help...
هنا، باتي، مساعدة...
Okay.
تمام.
And I'll slice the sausage.
وسأقطع السجق.
Hey!
يا!
Teach me, teach me.
علمني، علمني.
Smells so good.
رائحتها طيبة للغاية.
Sorry, I didn't think it would be this difficult.
عذراً، لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون صعباً لهذه الدرجة.
It's okay.
لا بأس.
Even though we didn't get to eat egg-topped bread,
على الرغم من أننا لم نتمكن من تناول الخبز المغطى بالبيض،
I had a lot of fun.
لقد استمتعت كثيرًا.
- Really? - Yeah, really.
- حقا؟ - نعم، حقا.
Even though it wasn't good for the taste buds,
على الرغم من أنها لم تكن جيدة لبراعم التذوق،
but...
لكن...
it was very good for the heart.
لقد كان مفيدًا جدًا للقلب.
Uh, like this.
أوه، مثل هذا.
I'll come back. Wait a moment.
سأعود. انتظر لحظة.
This is fever reducer.
هذا هو خافض للحرارة.
And this is anti-inflammatory medicine.
وهذا هو الدواء المضاد للالتهابات.
Anti-inflammatory medicine.
الأدوية المضادة للالتهابات.
I think you've been exercising too much.
أعتقد أنك كنت تمارس الرياضة كثيرًا.
Your body aches are probably also from muscle inflammation.
من المحتمل أيضًا أن تكون آلام جسدك ناتجة عن التهاب العضلات.
Hmm.
همم.
Thank you.
شكرًا لك.
Take it.
خذها.
Uh, but senior, I don't like taking pills with plain water.
أوه، ولكن يا كبير السن، أنا لا أحب تناول الحبوب مع الماء العادي.
It doesn't go down smoothly.
لا تسير الأمور بسلاسة.
If I'm going to take it without it getting stuck in my throat, I need to take it with fruit juice.
إذا كنت سأتناوله دون أن يعلق في حلقي، فأنا بحاجة إلى تناوله مع عصير الفاكهة.
Uh, can I have fruit juice? Please?
هل يمكنني الحصول على عصير فاكهة؟ من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Then wait for me a moment. I'll go get some from the dining room for you.
انتظرني لحظة. سأذهب لأحضر لك بعضًا من غرفة الطعام.
Hey, why are you being so nice today? Strange.
مهلا، لماذا أنت لطيف جدا اليوم؟ غريب.
What did you say?
ماذا قلت؟
What? You want to go home?
ماذا؟ هل تريد العودة إلى المنزل؟
Please, Achi.
من فضلك، أتشي.
Sponsored by
برعاية
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
منتجع أماتا لانتا بجوار مطار سوفارنابومي
CS Professional Co., Ltd.
شركة سي اس بروفيشنال المحدودة
Complete photocopier rental services
خدمات تأجير آلات التصوير الكاملة
Here we go, junior.
هنا نذهب، جونيور.
Hey!!
يا!!
Why were you gone so long?
لماذا كنت غائبا لفترة طويلة؟
Why? Did you miss me?
لماذا؟ هل افتقدتني؟
Crazy!!
مجنون!!
I saw you were gone for a while. Thought you'd abandoned me.
رأيتُ أنك غبت لفترة. ظننتُ أنك تخلّيت عني.
Well, I saw that you have a fever and need lots of vitamin C.
حسنًا، رأيت أنك تعاني من الحمى وتحتاج إلى الكثير من فيتامين سي.
So I brought you orange juice by the pitcher.
لقد أحضرت لك عصير البرتقال بالجرة.
Let me tell you, I squeezed this pitcher with my own hands.
دعني أخبرك، لقد قمت بعصر هذه الإبريق بيدي.
Mmmmm.
ممممم.
Why are you so kind, senior?
لماذا أنت لطيف جدًا يا كبير السن؟
Well...
حسنًا...
We work on the same team,
نحن نعمل في نفس الفريق
so we have to take care of each other.
لذلك يتوجب علينا أن نعتني ببعضنا البعض.
I see.
أرى.
So... how are you? You're better now, right?
كيف حالك؟ أنت أفضل الآن، أليس كذلك؟
Yeah, I'm better.
نعم، أنا أفضل.
I have to thank you, senior.
لا بد لي من أن أشكرك، يا كبير السن.
I think you're probably finding excuses not to take medicine.
أعتقد أنك ربما تبحث عن أعذار لعدم تناول الدواء.
Hey, junior!
مرحباً يا صغيري!
Crazy! Not at all.
مجنون! على الاطلاق.
Really?
حقًا؟
Seriously!
بجد!
I'm so good at taking medicine.
أنا جيد جدًا في تناول الدواء.
Come on, get up. Take your medicine.
هيا، انهض. خذ دوائك.
Oh!!
أوه!!
Wait, let me mentally prepare.
انتظر، دعني أستعد عقليًا.
I went to all the trouble to squeeze orange juice for you. You have to take your medicine.
بذلتُ كل هذا الجهد لأُحضّر لك عصير برتقال. عليكَ أن تتناول دوائك.
Then let me taste your orange juice first.
إذن دعني أتذوق عصير البرتقال الخاص بك أولاً.
If it's not good, I won't take the medicine.
إذا لم يكن الأمر جيدًا، فلن أتناول الدواء.
Fine.
بخير.
But if it's good, you have to finish this whole pitcher of orange juice.
ولكن إذا كان الأمر جيدًا، فيجب عليك إنهاء هذا الإبريق بأكمله من عصير البرتقال.
Okay.
تمام.
Hurry up.
اسرع.
Hey, did Patty make this herself?
مهلا، هل باتي صنعت هذا بنفسها؟
Yeah, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
I think it should be time to open the lid.
أعتقد أنه حان الوقت لفتح الغطاء.
Okay.
تمام.
Ooh! It looks better than mine.
أوه! يبدو أفضل مني.
But without your sausage and ham,
ولكن بدون النقانق ولحم الخنزير،
it probably wouldn't look this good.
ربما لن يبدو هذا جيدًا.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Thank you. I feel much better now.
شكرا لك. أشعر بتحسن كبير الآن.
Then...
ثم...
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
Hey, Chama, what are you thinking about?
مهلا، تشاما، ماذا تفكرين فيه؟
- Eating instant noodles. - Yes.
- أكل المعكرونة سريعة التحضير. - نعم.
Hey!
يا!
For the next news story,
بالنسبة للخبر القادم،
it's news that's been continuing for several days now.
إنها أخبار مستمرة منذ عدة أيام الآن.
That is the news about Seer Phirom Sriwatcharapholkamlai, the famous minister.
هذا هو الخبر عن السير فيروم سريواتشارافولكاملاي، الوزير الشهير.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I completely forgot about that.
لقد نسيت ذلك تماما.
Where is he?
أين هو؟
What? You want to go home?
ماذا؟ هل تريد العودة إلى المنزل؟
No way. We didn't plan for this from the start.
مستحيل. لم نخطط لهذا منذ البداية.
If Detective Natee finds out, we'll definitely be in trouble.
إذا اكتشف المحقق ناتي الأمر، فسنكون في ورطة بالتأكيد.
Then don't tell him.
إذن لا تخبره.
How can we not?
كيف لا نستطيع ذلك؟
Please.
لو سمحت.
I miss my father so much.
أفتقد والدي كثيرًا.
Since I came back, I haven't had a chance to see him at all.
منذ عودتي، لم تتاح لي الفرصة لرؤيته على الإطلاق.
Recently they eliminated the mistress angle, leaving 3 issues.
لقد قاموا مؤخرًا بإزالة زاوية العشيقة، تاركين 3 إصدارات.
The main issue is the quarrel,
القضية الرئيسية هي الشجار،
and the second issue is about local politics,
والمسألة الثانية تتعلق بالسياسة المحلية،
and the last issue is business conflicts.
والمسألة الأخيرة هي الصراعات التجارية.
This morning, forensic officers went to collect fingerprints at the scene again.
وفي الصباح، ذهب ضباط الأدلة الجنائية لجمع بصمات الأصابع في مكان الحادث مرة أخرى.
So you're better now, right?
إذن أنت أفضل الآن، أليس كذلك؟
Yeah, I'm better.
نعم، أنا أفضل.
Good. Next time take better care of yourself. Don't get sick again.
حسناً. في المرة القادمة، اعتنِ بنفسك جيداً. لا تمرض مجدداً.
Thanks for worrying about me.
شكرا لقلقك علي.
What were you talking to Achi about then?
ماذا كنت تتحدث مع أتشي حينها؟
Oh, well...
اوه حسناً...
Nothing really. Just normal work stuff.
لا شيء حقًا. مجرد أمور عمل عادية.
Um, okay.
اممم حسنا.
Speaking of which, I'm curious what those two were talking about.
وبالمناسبة، أنا أشعر بالفضول لمعرفة ما كان يتحدث عنه هذان الشخصان.
Right.
يمين.
But I think if it wasn't a secret, they would tell us. Right?
لكن أعتقد لو لم يكن سرًا، لأخبرونا. صحيح؟
That's true.
هذا صحيح.
It's still not possible.
لا يزال هذا غير ممكن.
Please.
لو سمحت.
Right now I see that my father is out in the field too. I'm very worried about him.
الآن أرى والدي في الحقل أيضًا. أنا قلق عليه جدًا.
I'm afraid, afraid that I won't see him again.
أنا خائفة، خائفة من أنني لن أراه مرة أخرى.
Is Patty overthinking?
هل باتي تفكر كثيرًا؟
Your father will be fine.
والدك سيكون بخير.
Detective Natee is taking care of things. Don't worry at all.
المحقق ناتي يتولى الأمر. لا تقلق.
How can I not worry?
كيف لا أقلق؟
Can you guarantee that one day it won't go wrong?
هل يمكنك ضمان أن الأمر لن يحدث خطأ في يوم من الأيام؟
Please.
لو سمحت.
Just this once. I won't ask you for anything else again.
هذه المرة فقط. لن أطلب منك أي شيء آخر مرة أخرى.
I'm afraid.
انا خائفة.
I'm afraid that I won't see my father again.
أخشى أن لا أرى والدي مرة أخرى.
But...
لكن...
Please, Achi.
من فضلك، أتشي.
Please.
لو سمحت.
I'll break the rules to help you just this once, Patty.
سأكسر القواعد لمساعدتك هذه المرة فقط، باتي.